Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/ay_bigfile.xml.*.po
Languages: ja

source: Write generic boot code to the MBR (will be ignored if <literal>boot_mbr</literal> is set to <literal>true</literal> ).
ja: 汎用のブートコードを MBR に書き込みます (<literal>boot_mbr</literal> が <literal>true</literal> に設定されている場合は無視されます) 。

source: Graphical resolution of the &grub; screen (requires &lt;terminal&gt; to be set to <literal>gfxterm</literal> . Valid entries are <literal>auto</literal> , <literal><replaceable>HORIZONTAL</replaceable>x<replaceable>VERTICAL</replaceable></literal> , or <literal><replaceable>HORIZONTAL</replaceable>x<replaceable>VERTICAL</replaceable>x<replaceable>COLOR DEPTH</replaceable></literal> . You can see the screen resolutions supported by &grub; on a particular system by using the <command>vbeinfo</command> command at the &grub; command line in the running system.
ja: &grub; の画面のグラフィカルな解像度を指定します (なお、 &lt;terminal&gt; の値を <literal>gfxterm</literal> に設定しなければなりません) 。この項目には <literal>auto</literal> (自動設定) のほか、 <literal><replaceable>水平解像度</replaceable>x<replaceable>垂直解像度</replaceable></literal> もしくは <literal><replaceable>水平解像度</replaceable>x<replaceable>垂直解像度</replaceable>x<replaceable>色深</replaceable></literal> の形式で設定します。お使いのシステムで指定できる &grub; の解像度について知りたい場合は、 &grub; のコマンドラインから <command>vbeinfo</command> コマンドを実行してください。

source: If set to <literal>true</literal> , automatically searches for operating systems already installed and generates boot entries for them during the installation
ja: <literal>true</literal> に設定すると、インストール時に既にインストールされているオペレーティングシステムを自動的に検索し、それらに対する起動項目を生成するようにします。

source: Allows to choose a default setting of kernel boot command line parameters for CPU mitigation (and at the same time strike a balance between security and performance). Possible values are:
ja: CPU の脆弱性に対する緩和策に対するカーネルのコマンドラインパラメータを選択します (それと同時に、セキュリティ保護と性能のどちらを重視するのかを選択することにもなります) 。設定可能な値は下記のとおりです:

source: If not set in &ay;, the respective settings can be changed via kernel command line. By default, the (product-specific) settings in the <filename>/control.xml</filename> file on the installation medium are used (if nothing else is specified).
ja: &ay; 内で何も設定を行なわない場合、カーネルのコマンドラインを介して対応する設定を変更できるようになります。既定ではインストールメディア内の <filename>/control.xml</filename> に、何も指定しない場合の (製品固有の) 設定が書かれています。

source: If set to <literal>true</literal> , booting from Btrfs snapshots will be enabled.
ja: <literal>true</literal> に設定すると、 btrfs のスナップショットからの起動に対応するようになります。

source: Command to execute if the &grub; terminal mode is set to <literal>serial</literal> .
ja: &grub; の端末モードが <literal>serial</literal> (シリアル) である場合に、実行すべきコマンドを設定します。

source: Specify the &grub; terminal mode to use, Valid entries are <literal>console</literal> , <literal>gfxterm</literal> , and <literal>serial</literal> . If set to <literal>serial</literal> , the serial command needs to be specified with &lt;serial&gt;, too.
ja: &grub; で使用したい端末モードを選択します。設定可能な値は <literal>console</literal> , <literal>gfxterm</literal> , <literal>serial</literal> のいずれかとなります。 <literal>serial</literal> を指定した場合は、 &lt;serial&gt; 内でシリアル用のコマンドを設定する必要があります。

source: The timeout in seconds until the default boot entry is booted automatically.
ja: 既定の起動項目を自動的に起動するまでの待機時間を、秒単位で指定します。

source: Adds the kernel parameter <literal>vga=<replaceable>VALUE</replaceable></literal> to the boot entries.
ja: 起動項目のカーネルパラメータに対して、 <literal>vga=<replaceable>値</replaceable></literal> の形式で追加を行ないます。

source: Kernel parameters added at the end of boot entries for &xen; guests.
ja: &xen; ゲスト向けの起動項目の末尾に追加する、カーネルのパラメータを指定します。

source: Kernel parameters added at the end of boot entries for &xen; kernels on the &vmhost;.
ja: &vmhost; 内の &xen; カーネルに対して、起動項目の末尾に追加するパラメータを指定します。

source: Device map
ja: デバイスマップ

source: &grub; avoids mapping problems between BIOS drives and Linux devices by using device ID strings (UUIDs) or file system labels when generating its configuration files. &grub; utilities create a temporary device map on the fly, which is usually sufficient, particularly on single-disk systems. However, if you need to override the automatic device mapping mechanism, create your custom mapping in this section.
ja: &grub; では BIOS ドライブと Linux デバイスの間でのマッピングに関わる問題を回避するため、設定ファイルを生成する際にデバイス ID 文字列 (UUID) もしくはファイルシステムのラベルを使用するようになっています。 &grub; ユーティリティではその場で一時的なデバイスマップを作成しますが、これは特にディスクが 1 台しか搭載されていないシステムであれば十分な仕組みです。しかしながら、何らかの理由で自動デバイスマップの仕組みを上書きする必要がある場合は、このセクションを利用して独自のマッピングを指定してください。

source: &lt;device_map config:type="list"&gt; &lt;device_map_entry&gt; &lt;firmware&gt;hd0&lt;/firmware&gt; &lt;!-- order of devices in target map --&gt; &lt;linux&gt;/dev/disk/by-id/ata-ST3500418AS_6VM23FX0&lt;/linux&gt; &lt;!-- name of device (disk) --&gt; &lt;/device_map_entry&gt; &lt;/device_map&gt;
ja: &lt;device_map config:type="list"&gt; &lt;device_map_entry&gt; &lt;firmware&gt;hd0&lt;/firmware&gt; &lt;!-- ターゲットマップ内でのデバイスの順序 --&gt; &lt;linux&gt;/dev/disk/by-id/ata-ST3500418AS_6VM23FX0&lt;/linux&gt; &lt;!-- デバイス (ディスク) 名 --&gt; &lt;/device_map_entry&gt; &lt;/device_map&gt;

source: Partitioning
ja: パーティション設定

source: Drive Configuration
ja: ドライブの設定

source: The device you want to configure in this section. You can use persistent device names via ID, like <filename>/dev/disk/by-id/ata-WDC_WD3200AAKS-75L9A0_WD-WMAV27368122</filename> or <emphasis>by-path</emphasis> , like <filename>/dev/disk/by-path/pci-0001:00:03.0-scsi-0:0:0:0</filename> .
ja: このセクションで設定したいデバイスを指定します。 <filename>/dev/disk/by-id/ata-WDC_WD3200AAKS-75L9A0_WD-WMAV27368122</filename> のような ID 形式の名前を指定するか、 <filename>/dev/disk/by-path/pci-0001:00:03.0-scsi-0:0:0:0</filename> のように <emphasis>by-path</emphasis> 形式で指定を行なうことで、一貫性のある名前を使用することができるようになります。

source: In case of volume groups, software RAID or &bcache; devices, the name in the installed system may be different (to avoid clashes with existing devices).
ja: ボリュームグループやソフトウエア RAID 、 &bcache; デバイスの場合は、インストール後のシステムで使用するデバイス名は別のものになります (既存のデバイスとの衝突を避けるためのものです) 。

source: Optional. If left out, &ay; tries to guess the device. See <xref linkend="ay.partitioning.skip_devices"/> on how to influence guessing.
ja: 任意指定です。何も指定しない場合、 &ay; は自動的にデバイスを判断します。判断を調整する方法については、 <xref linkend="ay.partitioning.skip_devices"/> をお読みください。

source: If set to <literal>ask</literal> , &ay; will ask the user which device to use during installation.
ja: 値に <literal>ask</literal> を指定すると、 &ay; はインストール時に使用するデバイスをユーザに対して尋ねるようになります。

source: If set to <literal>true</literal> , the partition table gets wiped out before &ay; starts the partition calculation.
ja: <literal>true</literal> に設定すると、 &ay; がパーティションの計算を行なう前に、パーティションテーブルを消去するようになります。

source: A list of &lt;partition&gt; entries (see <xref linkend="ay.partition_configuration"/> ).
ja: &lt;partition&gt; 項目を入れる箇所です (詳しくは <xref linkend="ay.partition_configuration"/> をお読みください) 。

source: Optional. If no partitions are specified, &ay; will create a reasonable partitioning (see <xref linkend="ay.auto_partitioning"/> ).
ja: 任意指定です。何もパーティションを指定しない場合、 &ay; は適切なパーティション設定を自動で作成します (詳しくは <xref linkend="ay.auto_partitioning"/> をお読みください) 。

source: This value only makes sense with LVM.
ja: LVM の場合にのみ意味がある値です。

source: Optional. Default is 4M for LVM volume groups.
ja: 任意指定です。 LVM ボリュームグループの場合、 4M が既定値となります。

source: Specifies the strategy &ay; will use to partition the hard disk.
ja: &ay; がハードディスクのパーティション設定を行なう際の方針を指定します:

source: <literal>all</literal> (uses the whole device while calculating the new partitioning),
ja: <literal>all</literal>: 新しいパーティションを作成する際、ディスク全体を使用するようにします。

source: <literal>linux</literal> (only existing Linux partitions are used),
ja: <literal>linux</literal>: 既存の Linux パーティションのみを使用します。

source: <literal>free</literal> (only unused space on the device is used, no other partitions are touched),
ja: <literal>free</literal>: デバイス内の未使用領域のみを使用し、それ以外のパーティションについては何も変更しないようにします。

source: 1,2,3 (a list of comma separated partition numbers to use).
ja: 1,2,3 (使用すべきパーティションの番号をカンマ区切りで指定します) 。

source: This parameter should be provided.
ja: このパラメータは指定しておくべきものです。

source: Specify the type of the <literal>drive</literal> ,
ja: <literal>drive</literal> の種類を指定します:

source: <literal>CT_DISK</literal> for physical hard disks (default),
ja: <literal>CT_DISK</literal>: 物理的なハードディスク (既定値)

source: <literal>CT_LVM</literal> for LVM volume groups,
ja: <literal>CT_LVM</literal>: LVM ボリュームグループ

source: <literal>CT_RAID</literal> for software RAID devices,
ja: <literal>CT_RAID</literal>: ソフトウエア RAID デバイス

source: <literal>CT_BCACHE</literal> for software &bcache; devices.
ja: <literal>CT_BCACHE</literal>: ソフトウエア &bcache; デバイス

source: Optional. Default is <literal>CT_DISK</literal> for a normal physical hard disk.
ja: 任意指定です。通常の物理ハードディスクの場合、既定値は <literal>CT_DISK</literal> になります。

source: Describes the type of the partition table.
ja: パーティションテーブルの種類を選択します。

source: Choose between:
ja: 下記の中からいずれかを指定します:

source: <literal>none</literal>
ja: <literal>none</literal> (無し)

source: Optional. By default &yast; decides what makes sense. If a partition table of a different type already exists, it will be recreated with the given type only if it does not include any partition that should be kept or reused. To use the disk without creating any partition, set this element to <literal>none</literal> .
ja: 任意指定です。既定では &yast; 側で自動的に判断します。異なる種類のパーティションテーブルが既に存在している場合、そのままにしておくべきパーティションや再利用可能なパーティションが含まれている場合を除き、指定した種類のパーティションテーブルを再作成します。何もパーティションを作成せずにディスクを使用したい場合は、この要素を <literal>none</literal> にしてください。

source: This value only makes sense for type=CT_LVM drives. If you are reusing a logical volume group and you set this to <literal>true</literal> , all existing logical volumes in that group will not be touched unless they are specified in the &lt;partitioning&gt; section. So you can keep existing logical volumes without specifying them.
ja: type=CT_LVM のドライブでのみ意味のある項目です。論理ボリュームグループを再利用している場合、この値を <literal>true</literal> に設定すると、そのグループ内に存在する全ての既存論理ボリュームは、それらが &lt;partitioning&gt; で指定されている場合を除き、何も変更が加えられないようになります。そのため、そのままにしておくべき論理ボリュームについては、何も指定しなくて良いことになります。

source: Enables snapshots for Btrfs file systems. It does not apply to other kinds of file systems.
ja: btrfs ファイルシステムに対してスナップショットを有効化します。その他のファイルシステムには適用されません。

source: Optional. The default is <literal>true</literal> .
ja: 任意指定です。既定値は <literal>true</literal> です。

source: Skipping Devices
ja: ドライブを読み飛ばす設定について

source: You can influence &ay;'s device-guessing for cases where you do not specify a &lt;device&gt; entry on your own. Usually &ay; would use the first device it can find that looks reasonable but you can configure it to skip some devices like this:
ja: &ay; の制御ファイル内で &lt;device&gt; 項目を指定せず、 &ay; の自動デバイス判断に任せたい場合、その判断基準を設定することができます。通常は適切なデバイスのうち最初のデバイスを使用するようになっていますが、下記のように設定することで、条件に合致するデバイスを除外できるようになります:

source: &lt;partitioning config:type="list"&gt; &lt;drive&gt; &lt;initialize config:type="boolean"&gt;true&lt;/initialize&gt; &lt;skip_list config:type="list"&gt; &lt;listentry&gt; &lt;!-- skip devices that use the usb-storage driver --&gt; &lt;skip_key&gt;driver&lt;/skip_key&gt; &lt;skip_value&gt;usb-storage&lt;/skip_value&gt; &lt;/listentry&gt; &lt;listentry&gt; &lt;!-- skip devices that are smaller than 1GB --&gt; &lt;skip_key&gt;size_k&lt;/skip_key&gt; &lt;skip_value&gt;1048576&lt;/skip_value&gt; &lt;skip_if_less_than config:type="boolean"&gt;true&lt;/skip_if_less_than&gt; &lt;/listentry&gt; &lt;listentry&gt; &lt;!-- skip devices that are larger than 100GB --&gt; &lt;skip_key&gt;size_k&lt;/skip_key&gt; &lt;skip_value&gt;104857600&lt;/skip_value&gt; &lt;skip_if_more_than config:type="boolean"&gt;true&lt;/skip_if_more_than&gt; &lt;/listentry&gt; &lt;/skip_list&gt; &lt;/drive&gt; &lt;/partitioning&gt;
ja: &lt;partitioning config:type="list"&gt; &lt;drive&gt; &lt;initialize config:type="boolean"&gt;true&lt;/initialize&gt; &lt;skip_list config:type="list"&gt; &lt;listentry&gt; &lt;!-- usb-storage ドライバを使用しているデバイスを読み飛ばす --&gt; &lt;skip_key&gt;driver&lt;/skip_key&gt; &lt;skip_value&gt;usb-storage&lt;/skip_value&gt; &lt;/listentry&gt; &lt;listentry&gt; &lt;!-- 1GB より小さいデバイスを読み飛ばす --&gt; &lt;skip_key&gt;size_k&lt;/skip_key&gt; &lt;skip_value&gt;1048576&lt;/skip_value&gt; &lt;skip_if_less_than config:type="boolean"&gt;true&lt;/skip_if_less_than&gt; &lt;/listentry&gt; &lt;listentry&gt; &lt;!-- 100GB より大きいデバイスを読み飛ばす --&gt; &lt;skip_key&gt;size_k&lt;/skip_key&gt; &lt;skip_value&gt;104857600&lt;/skip_value&gt; &lt;skip_if_more_than config:type="boolean"&gt;true&lt;/skip_if_more_than&gt; &lt;/listentry&gt; &lt;/skip_list&gt; &lt;/drive&gt; &lt;/partitioning&gt;

source: For a list of all possible &lt;skip_key&gt;s, run <command>yast2 ayast_probe</command> on a system that has already been installed.
ja: &lt;skip_key&gt; で設定できる値の一覧について、詳しくはインストール済みのシステムで <command>yast2 ayast_probe</command> を実行してください。

source: Partition Configuration
ja: パーティションの設定

source: Specify if this partition or logical volume must be created or if it already exists.
ja: このパーティションもしくは論理ボリュームを作成しなければならない場合や、既に存在しているような場合に指定します。

source: If set to <literal>false</literal> , you also need to set <literal>partition_nr</literal> , <literal>lv_name</literal> or <literal>uuid</literal> to tell &ay; which device to use.
ja: <literal>false</literal> に設定した場合、 &ay; に対して使用すべきデバイスを指示するため、 <literal>partition_nr</literal> , <literal>lv_name</literal>, <literal>uuid</literal> のいずれかを指定する必要があります。

source: Partition will be encrypted.
ja: パーティションを暗号化するかどうかを指定します。

source: Default is <literal>false</literal> .
ja: 既定値は <literal>false</literal> です。

source: Encryption key
ja: 暗号鍵を指定します。

source: Only needed if <literal>crypt_fs</literal> has been set to <literal>true</literal> .
ja: <literal>crypt_fs</literal> を <literal>true</literal> に設定した場合にのみ指定する必要があります。

source: The mount point of this partition.
ja: このパーティションのマウントポイントを指定します。

source: You should have at least a root partition (/) and a swap partition.
ja: 少なくとも 1 つのルートパーティション (/) とスワップパーティションを設定する必要があります。

source: Mount options for this partition.
ja: このパーティションのマウントオプションを指定します。

source: See <command>man mount</command> for available mount options.
ja: 指定可能なマウントオプションについて、詳しくは <command>man mount</command> をお読みください。

source: The label of the partition (useful for the <literal>mountby</literal> parameter; see below).
ja: パーティションのラベルを指定します (後述の <literal>mountby</literal> パラメータを使用する場合に有用です) 。

source: See <command>man e2label</command> for an example.
ja: 例については <command>man e2label</command> をお読みください。

source: The uuid of the partition (only useful for the <literal>mountby</literal> parameter; see below).
ja: このパーティションの UUID を指定します (後述の <literal>mountby</literal> パラメータを使用する場合にのみ有用です) 。

source: See <command>man uuidgen</command> .
ja: 詳しくは <command>man uuidgen</command> をお読みください。

source: The size of the partition, for example 4G, 4500M, etc. The /boot partition and the swap partition can have <literal>auto</literal> as size. Then &ay; calculates a reasonable size. One partition can have the value <literal>max</literal> to use all remaining space.
ja: 4G, 4500M などのように、パーティションのサイズを指定します。 /boot パーティションとスワップパーティションに対しては、 <literal>auto</literal> を指定することもできます。この場合、 &ay; 側で適切なサイズを設定します。また、いずれか 1 つのパーティションに対して <literal>max</literal> を指定すると、残りの領域全てを使用することができるようになります。

source: You can also specify the size in percentage. So 10% will use 10% of the size of the hard disk or volume group. You can mix auto, max, size, and percentage as you like.
ja: サイズは割合で設定することもできます。たとえば 10% と指定すると、ハードディスク全体もしくはボリュームグループの 10% 分を使用することができます。必要に応じて auto, max, サイズ指定, 割合を組み合わせて使用することもできます。

source: Starting with &productname; 15, all values (including <literal>auto</literal> and <literal>max</literal> ) can be used for resizing partitions as well.
ja: &productname; 15 以降では、全ての値 (<literal>auto</literal> と <literal>max</literal> を含む) をパーティションのサイズ変更時にも使用できるようになっています。

source: Specify if &ay; should format the partition.
ja: &ay; 側でパーティションをフォーマットするかどうかを指定します。

source: If you set <literal>create</literal> to <literal>true</literal> , then you likely want this option set to <literal>true</literal> as well.
ja: <literal>create</literal> を <literal>true</literal> に設定した場合は、この値についても <literal>true</literal> を設定しておいたほうが良いでしょう。

source: Specify the file system to use on this partition:
ja: このパーティションで使用するファイルシステムを指定します:

source: Optional. The default is <literal>btrfs</literal> for the root partition ( <filename>/</filename> ) and <literal>xfs</literal> for data partitions.
ja: 任意指定です。ルートパーティションの場合、既定値は <literal>btrfs</literal> に、データパーティションの場合、既定値は <literal>xfs</literal> になります。

source: Specify an option string that is added to the mkfs command.
ja: mkfs コマンドを実行する際のオプション文字列を指定します。

source: Optional. Only use this when you know what you are doing.
ja: 任意指定です。どうしても必要な場合にのみ設定してください。

source: The partition number of this partition. If you have set <literal>create=false</literal> or if you use LVM, then you can specify the partition via <literal>partition_nr</literal> . You can force &ay; to only create primary partitions by assigning numbers below 5.
ja: このパーティションのパーティション番号を指定します。 <literal>create=false</literal> もしくは LVM を使用しようとしている場合、 <literal>partition_nr</literal> でパーティションの番号を指定することができます。なお、 &ay; に対してプライマリパーティションを強制的に作成させたい場合は、 5 未満の数値を指定してください。

source: Usually, numbers 1 to 4 are primary partitions while 5 and higher are logical partitions.
ja: 通常は 1 から 4 までがプライマリパーティションに、 5 以上が論理パーティションになります。

source: The <literal>partition_id</literal> sets the id of the partition. If you want different identifiers than 131 for Linux partition or 130 for swap, configure them with partition_id.
ja: <literal>partition_id</literal> ではパーティションの ID を設定します。 Linux パーティションでは 130 、スワップパーティションでは 131 が自動的に設定されますが、それ以外の ID を設定したい場合は、これで設定を行なってください。

source: Swap: <literal>130</literal>
ja: スワップ: <literal>130</literal>

source: EFI partition: <literal>259</literal>
ja: EFI パーティション: <literal>259</literal>

source: The default is <literal>131</literal> for Linux partition and <literal>130</literal> for swap.
ja: 既定では、 Linux パーティションに対しては <literal>131</literal> が、スワップパーティションに対しては <literal>130</literal> が設定されます。

source: When using an <literal>msdos</literal> partition table, this element sets the type of the partition. The value can be <literal>primary</literal> or <literal>logical</literal> . This value is ignored when using a <literal>gpt</literal> partition table, because such a distinction does not exist in that case.
ja: パーティションテーブルに <literal>msdos</literal> 形式を使用している場合、この要素でパーティションの種類を設定することができます。値には <literal>primary</literal> (プライマリパーティション) もしくは <literal>logical</literal> (論理パーティション) のいずれかを指定します。 <literal>gpt</literal> パーティションテーブルを使用している場合、このような区別はありませんので、値を設定しても無視されます。

source: Optional. Allowed values are <literal>primary</literal> (default) and <literal>logical</literal> .
ja: 任意指定です。 <literal>primary</literal> (既定値) もしくは <literal>logical</literal> のいずれかを指定します。

source: Instead of a partition number, you can tell &ay; to mount a partition by <literal>device</literal> , <literal>label</literal> , <literal>uuid</literal> , <literal>path</literal> or <literal>id</literal> , which are the udev path and udev id (see <filename>/dev/disk/...</filename> ).
ja: パーティション番号の代わりに、 <literal>device</literal> (デバイス), <literal>label</literal> (ラベル), <literal>uuid</literal> (UUID), <literal>path</literal> (udev パス), <literal>id</literal> (udev ID) などでパーティションをマウントするよう設定することができます。

source: See <literal>label</literal> and <literal>uuid</literal> documentation above. The default depends on &yast; and usually is <literal>id</literal> .
ja: 上述の <literal>label</literal> と <literal>uuid</literal> の説明をお読みください。既定値は &yast; 側で規定されていますが、通常は <literal>id</literal> です。

source: List of subvolumes to create for a file system of type Btrfs. This key only makes sense for file systems of type Btrfs. See <xref linkend="ay.btrfs_subvolumes"/> for more information.
ja: btrfs のファイルシステムで作成するサブボリュームの一覧を指定します。これは btrfs を使用する場合にのみ意味のある項目です。詳しくは <xref linkend="ay.btrfs_subvolumes"/> をお読みください。

source: If no <tag>subvolumes</tag> section has been defined for a partition description, &ay; will create a predefined set of subvolumes for the given mount point.
ja: パーティションの設定内に <tag>subvolumes</tag> セクションが存在しない場合、 &ay; は指定したマウントポイント内に、既定のサブボリュームセットを作成します。

source: Determine whether Btrfs subvolumes should be created or not.
ja: btrfs のサブボリュームを作成するかどうかを指定します。

source: It is set to <literal>true</literal> by default. When set to <literal>false</literal> , no subvolumes will be created.
ja: 既定値は <literal>true</literal> です。 <literal>false</literal> に設定した場合、サブボリュームは作成されません。

source: Set the Btrfs subvolumes prefix name. If no prefix is wanted, it must be set to an empty value:
ja: btrfs のサブボリュームに設定するプレフィクス (前置) 名を指定します。何もプレフィクスを指定したくない場合は、空の値を設定してください:

source: It is set to <literal>@</literal> by default.
ja: 既定では <literal>@</literal> が設定されています。

source: If this partition is on a logical volume in a volume group, specify the logical volume name here (see the <literal>is_lvm_vg</literal> parameter in the drive configuration).
ja: このパーティションをボリュームグループ内の論理ボリュームに配置する場合、ここで論理ボリュームの名前を指定します (<literal>is_lvm_vg</literal> もお読みください) 。

source: An integer that configures LVM striping. Specify across how many devices you want to stripe (spread data).
ja: LVM のストライピングを設定するための整数です。どれだけの数のデバイスにデータを分散させるのかを指定します。

source: Specify the size of each block in KB.
ja: 各ブロックのサイズを KB 単位で指定します。

source: If this is a physical partition used by (part of) a volume group (LVM), you need to specify the name of the volume group here.
ja: このパーティションが LVM のボリュームグループの一部として使用されている物理パーティションである場合は、ここでボリュームグループの名前を指定する必要があります。

source: <literal>pool</literal> must be set to <literal>true</literal> if the LVM logical volume should be an LVM thin pool.
ja: LVM 論理ボリュームが LVM の thin プール内に存在すべきである場合は、 <literal>pool</literal> の値を <literal>true</literal> にしなければなりません。

source: The name of the LVM thin pool that is used as a data store for this thin logical volume. If this is set to something non-empty, it implies that the volume is a so-called thin logical volume.
ja: この thin 論理ボリュームに対して、データストアとして使用する LVM thin プールの名前を指定します。ここに何らかの値を設定すると、このボリュームは thin 論理ボリュームとして使用されるようになります。

source: If this physical volume is part of a RAID, specify the name of the RAID.
ja: この物理ボリュームが RAID の一部である場合は、ここで RAID の名前を指定します。

source: Specify RAID options, see below.
ja: RAID オプションを指定します (説明欄もお読みください) 。

source: Setting the RAID options at <literal>partition</literal> level is deprecated. See <xref linkend="ay.partition_sw_raid"/> .
ja: <literal>partition</literal> 内に RAID のオプションを設定するのは非推奨になっています。詳しくは <xref linkend="ay.partition_sw_raid"/> をお読みください。

source: If this device is used as a <emphasis>&bcache; backing device</emphasis> , specify the name of the &bcache; device.
ja: このデバイスを <emphasis>&bcache; のバッキングデバイス</emphasis> として使用する場合は、ここで &bcache; のデバイス名を指定します。

source: If this device is used as a <emphasis>&bcache; caching device</emphasis> , specify the names of the &bcache; devices.
ja: このデバイスを <emphasis>&bcache; のキャッシュデバイス</emphasis> として使用する場合は、ここで &bcache; のデバイス名を指定します。

source: See <xref linkend="ay.partition_bcache"/> for further details.
ja: 詳しくは <xref linkend="ay.partition_bcache"/> をお読みください。

source: This boolean must be <literal>true</literal> if an existing partition should be resized. In this case, you need to tell &ay; to reuse the device (see <literal>create</literal> ) and specify a <literal>size</literal> .
ja: 既存のパーティションのサイズを変更すべきである場合、この値は <literal>true</literal> にします。この場合、 &ay; に対してデバイスの再利用 (<literal>create</literal>) を指定し、 <literal>size</literal> の値を設定する必要があります。

source: Starting with &productname; 15 resizing works with physical disk partitions and with LVM volumes.
ja: &productname; 15 およびそれ以降では、サイズ変更は物理ディスクパーティションと LVM ボリュームの両方に対して動作するようになっています。

source: Creating Boot Partitions Automatically
ja: 自動的な起動パーティションの作成について
